# 这是个大标题
1. 以下哪些属于四型机场的范畴
以上四个选项全选  （
2. 对于“机场控制区”的定义，以下哪项是正确的？
机场控制区是指根据安全需要在机场划定的进出受到限制的区域   （
3. 关于人员、车辆进出控制区必须接受以下哪项措施？
人员、车辆进出控制区须接受安全检查   （
4. 大兴机场控制区通行证的管理主体单位为哪家？
首都机场公安局   （
5. 在机场控制区内，应将通行证佩戴在什么位置?
胸前显著位置   （
6. 通行证持有人发现通行证遗失、被盗时，应在多长时间内报告?
B24小时   （
7. 在设有生物识别门禁系统的通道时，应接受安全检查人员的以下哪项措施的检查？
验证及面相识别检查   （
8. 需要进入控制区的工作人员，须经金属探测门检查，对通过金属探测门报警的人员由安检人员进行以下哪项检查?
手工人身检查   （
9. 哪个阶段是灭火的最有利时机，也是人员安全疏散最有利的时段？
初期阶段   （
10. 以下哪些是影响感温型火灾探测器的因素?
环境温度   （
11. 以下哪些是影响火焰型火灾探测器的因素？
光干扰   （
12. 手动报警装置的正确使用方法是哪项？
打碎玻璃，持续按压中心按钮至少3秒，即可实现向消防控制室报警   （
13. 在常见的手提式或推车式干粉灭火器均配备有压力表，其中压力表的黄色部分表示灭火器处于以下哪种状态？
压力过大
14. 推车式干粉灭火器在使用时，应重点检查以下哪项内容？
喷射软管   （
15. 在使用手提式干粉灭火器进行初起火灾扑救时，朝向火灾的哪个部位喷射?
火源根部   （
16. 在使用手提式干粉灭火器进行初起火灾扑救时，正确的使用顺序是以下哪项?
提起灭火器，安全栓向上或向侧面拔起，提起皮管，喷嘴朝向火点，用力压下手把，朝火源根部喷洒   （
17. 哪些人员或单位有协助、配合有关部门开展反恐怖主义工作的义务，发现恐怖活动嫌疑或者恐怖活动嫌疑人员的，应当及时向公安机关或者有关部门报告。
任何单位和个人   （
18. 明知他人有恐怖活动犯罪、极端主义犯罪行为，有下列哪些行为的，由公安机关给予十日以上十五日以下拘留，可以并处一万元以下罚款。
在司法机关向其调查有关情况、收集有关证据时，拒绝提供的   （
19. 以下哪个文件被比喻为机场运行的小宪法？
《机场使用手册》   （
20. 提高企业员工安全素质的途径有以下哪项？
以上三个选项全选   （
21. 大兴机场目前有()条跑道
D4   （
22. 以下关于跑道及跑道禁止标志的说法，哪项是正确的？
大兴机场四条跑道均设置了禁止进入标志，任何飞机和车辆不得逆向进入跑道   （
23. 在机场发生的任何航空器、车辆或者人员误入指定用于航空器着陆和起飞地面保护区的情况,是指以下哪项行为？
跑道侵入   （
24. 关于跑道作业的要求，以下哪些项是正确的？
以上选项均正确
25. 某年6月24日，广州白云机场公安局一民警不熟悉跑道安全相关规定情况下，驾驶警车在广州白云机场两次穿越跑道，导致南航CZ3573复飞和东航MU5317终止进近，此严重程序属于以下哪种情况？
严重事故征候   （
26. 因工作需要进入控制区的民航牌照车辆及社会牌照车辆，应如何进入控制区？
须按照《北京大兴国际机场航空器活动区机动车管理规定》规定的有关要求，主动接受对车辆的安全检查   （
27. 飞行区内每年哪个期间内，在非旅客廊桥活动区可少量排放机上饮用水，其他时间、地点严禁放水？
C3月15日至11月15日   （
28. 车辆接近、靠接航空器对接完成后，驾驶员离开车辆时，钥匙应如何处理？
启动钥匙与车辆分离存放   （
29. 除本单位有特殊规定外，航空器保障作业人员应在航班预计到港时间前多少分钟完成保障作业准备工作？
B5   （
30. 飞行区内建设工程类施工的围栏或围板应悬挂什么颜色的小旗，安装障碍灯并保证其正常使用状态？
橘黄色   （
31. 当本场启动哪项措施时，飞行区管理部运行值班部门将通知停止施工动火作业？
大风蓝色预警   （
32. 飞行区施工过程中，如发生任何飞行区已有设备/设施及装置的损坏，或使用中的系统设备中断运作，或泄露有害化学品，或失火等异常情况，须立即通知以下哪个单位？
飞行区管理部   （
33. 飞行区内实施动火作业前，除其他必要的手续外，还必须办理以下哪项手续？
动火证   （
34. 飞行区内发生突发事件时，例如航空器刮蹭、自然灾害、危险品污染等，应第一时间通报给哪个单位，并听从飞行区管理部门的指挥？
飞行区管理部运行值班模块   （
35. 假设某一危险源的严重性的风险等级为3，发生的可能性的风险等级为4，请问该危险源的风险度为()
D12   （
36. 我国消防工作贯彻()的方针。
预防为主，防消结合   （
37. 遇到不明液体，应该怎么办？
首先在不触碰容器的情况下观察，需要进一步确认时，轻开瓶口，距离瓶口有一段距离的条件下，用手扇动瓶口空气，慢慢扇闻   （
38. 《中华人民共和国消防法》规定，人员密集场所发生火灾，()应当立即组织、引导在场人员进行疏散。
该场所的现场工作人员   （
39. 无论是志愿消防员还是专职消防员，在扑救火灾时，必须坚持()的指导思想。
救人第一   （
40. 高层建筑发生火灾时，受灾人员可通过下列()方式逃生。
疏散楼梯   （
41. 平均风力()级以上时，应停止公共区管辖范围内动火、高空及大风天气下易产生漂浮物的施工及作业活动。
B6级   （
42. 航站楼安全涵盖哪些安全管理工作？
以上都包含   （
43. 下列门禁中，哪一项不属于空防门禁？
物业门禁   （
44. 在航站楼内，工作时，应如何通过无人值守门禁通道?
通过后及时关闭通道门，防止他人尾随   （
45. 员工岗位防火自查应包括下列内容
以上都包含
46. 发现火灾后，起火部位员工应掌握的三原则不包括下列哪一项？
距起火点近的员工负责报警   （
47. 关于社会单位消防安全“四个能力”，下列说法正确的是？
以上都包含   （
48. 拨打火灾报警电话时要讲清楚以下哪些内容？
以上都包含   （
49. 发现火灾后，起火部位员工应在几分钟内形成灭火第一战斗力量？
A1分钟   （
50. 下列说法不正确的是？
在消防设备设施箱内可以存放杂物   （
51. 航站楼内有人员受到意外伤害时，在场工作人员应第一时间上报运行管理模块，讲明以下哪几项内容？
以上都包含   （
52. 航站楼内有人员受到意外伤害时，在场工作人员上报后应做哪项工作？
上报后及时控制和保护现场，隔离受伤人员与其他人员及区域   （
53. 北京大兴国际机场航站楼内设有几个急救室？
D5个   （
54. 在航站楼内，发现不明液体后需要辨识液体可以采取下列哪些行为？
在不触碰容器的情况下观察   （
55. 在航站楼内，遇到醉酒旅客情绪激动时，以下做法不正确的是？
对该旅客进行批评教育   （
56. 在航站楼内，遇到可疑人员应采取以下哪些措施？
以上都包含   （
57. 在航站楼内，在遇到有旅客在扶梯上摔倒等情况时，应通告扶梯其他旅客后果断按下下列哪项装置，救治摔倒旅客？
急停按钮   （
58. 大兴机场目前对旅客满意度调查主要采用哪种方法？
ACI   （
59. “四型机场”建设的根本目标是：
人文机场   （
60. 旅客乘坐国内航班时，自用的化妆品每种限带
一件   （
61. 进境时，非居民旅客拟留在中国境内的总值超过多少元的物品，应在《申报单》相应栏目内如实填报
B2000   （
62. AED指的是：
一种急救设备   （
63. 在大兴机场遇见任何问题，均可联系下列哪个岗位的员工来解决
机场大使   （
64. 如果旅客是将要出国几年以上的中国籍旅客，建议到海关进行体检，以获取有效的健康证明。
一年   （
65. 旅客乘坐国际、地区航班时，液态物品应当盛放在单体容器容积不超过多少的容器内随身携带。
B100mL   （
66. 关于大兴机场人文内涵，以下说法正确的是()
以上说法均正确   （
67. 服务的价值是()
以上说法均正确   （
68. 以下不属于服务特性的是()
有形性   （
69. 服务的异质性是指()
没有两种完全一致的服务
70. 以下不属于投诉处理原则的是()
积极倾听，适度的时候要做必要辩解，以免更大的麻烦
71. 各单位员工如果在大兴机场违反了服务禁忌，不属于大兴机场的处罚措施的是()
行政处罚
72. 以下行为不属于与旅客在抢占资源的是()
员工上班期间使用货运电梯
73. 以下属于行为规范的是()
以上都是
74. 机场员工小明中午跟多年未见的老同学吃饭，喝了两瓶啤酒，下午回单位上班了，小明的行为违反了()
大兴机场服务禁忌
75. 以下不属于擅自脱离岗位或在岗位上做与岗位工作无关的事情的是()
在岗期间，发现有旅客受伤，主动前往救助
76. 大兴机场的员工都要履行首问负责制，以下属于首问负责制内容的是()
以上全是
77. 北京大兴国际机场距离雄安新区()公里
B55
78. 习近平总书记强调指出，新机场是首都的重大标志性工程，是国家发展一个新的动力源，必须全力打造四个工程，其中不属于习总书记提到的四个工程的是()
绿色工程
79. 大兴机场的每个指廊空间均对应着一个主题园林，()便是其中的一个
中国园
80. 以下属于大兴机场特色的是()
以上全是
81. 大兴机场2019年开航时，有()条跑道，()个航站楼
C4,1   （
82. 大兴机场2025年时，有()个航站楼，()个卫星厅，年设计吞吐量是()
D1,1,7200万   （
83. 大兴机场北航站楼有()个指廊
D5   （
84. 以下不属于大兴机场无障碍设施的是()
关爱母婴室
85. 大兴机场航站楼中心点到指廊端头距离()米，步行()分钟，每个指廊端头，都设置了室外花园，主题应对古丝绸之路
A600米，8分钟   （
86. 以下属于大兴机场四层主要功能的是()
国际安检
87. 以下不属于大兴机场三层主要功能的是()
餐厅   （
88. 以下属于大兴机场二层主要功能的是()
中转换乘   （
89. 以下不属于大兴机场一层主要功能的是()
国内到达
90. 以下物品属于国际出发旅客可以随身携带的是()
D容器容积不超过100ml的化妆水   （
91. 以下属于禁止随身携带但可托运的物品是()
菜刀
92. 大兴国际机场问询电话是()
C96158
93. 航站楼内酒店位于()
东北指廊端部   （
94. 要客区位于航站楼()
西北指廊端部
95. 航站楼地下二层的主要功能是()
轨道交通站台
96. 航站楼五层的主要功能是()
餐饮
97. 24小时营业的服务项目有()
以上都是
98. 航站楼内共有()处急救室，()处急救站
A5、1   （
99. 下列属于航站楼内母婴候机室正确位置的是()
二层国内候机区域 4 间、三层国际候机区域 1 间
100. 大兴机场共计有()处邮局
A1处   （
101. 航站楼内失物招领的正确位置是()
二层国内到达大厅西侧   （
102. 航站楼内邮局的正确位置是()
一层国际到达大厅西侧   （
103. 办理临时乘机证明的位置在()
四层F岛值机岛岛头东侧
104. 国内出发的近机位登机口位于()
二层
105. 市内机场巴士的购票位置是()
一层市内巴士候车区
106. 以下选项中，没有边检自助验证设备的是()
三层
107. 以下属于旅客获取服务信息渠道的是()
以上都是
108. 关于大兴机场“零距离”换乘，以下描述正确的是()
旅客可在航站楼B2层乘坐轨道交通和高铁
109. 任何员工不得经任何借口推诿、拒绝或拖延旅客问题处理时间，上述说法是否正确？
对  
110. 当员工的业务能力无法给出准确解答时，应指引旅客到正确的服务柜台或告知旅客可以解决问题的服务电话，使旅客问题最终得以解决，获得旅客满意，上述说法是否正确？
对  
111. 在大兴机场首先接受到旅客咨询、查询或致电问询的大兴机场员工，应以良好的服务状态为旅客正确解答问题，使旅客得到迅速、满意的服务，上述说法是否正确？
对  
112. 对待旅客问询是否应遵循首问负责？
对  
113. 在旅客面前，应做到规范佩戴证件，不要着装不雅，上述说法是否正确？
对  
114. 与客同行可以抢用资源，上述说法是否正确？
错  
115. 民航的三个底线是：飞行安全、廉政安全、真情服务。上述说法是否正确？
对  
116. 中国服务的内涵是：安全顺畅、便捷高效、贴心愉悦。上述说法是否正确？
对  
117. 工作时闲聊属于服务禁忌。上述说法是否正确？
对  
118. 国内出发流程是：办理值机-安全检查-候机登机
对  
119. 外籍旅客在出境时，应交验的证件有：有效护照、签证、工作证。上述说法是否正确？
错  
120. 保洁员小张看见一名坐轮椅旅客在饮水机旁接水，不小心把水洒了，因为不在自己工作区域内，小张便走开了。小张的做法是否正确
错  
121. 政府官员属于特殊旅客
错  
122. 大兴机场为特殊旅客提供免费电瓶车服务，是否正确
对  
123. 行李寄存按天寄存，使用货架和独立保管柜两种储存方式。上述说法是否正确？
对  
124. 无票旅客或持 OPEN 票(未确定座位票)的旅客，可以到乘机候补柜台排队等待，若航班有空余座位，将按顺序为等待旅客出票、办理乘机手续。上述说法是否正确？
对  
125. 确认、签转机票可以到相应的航空公司售票处办理。上述说法是否正确？
对  
126. 对待旅客服务用语要清晰标准,上述说法是否正确？
对  
127. 工作人员准入应具备一定的安全意识，不需要熟知从事工作中可能存在的安全风险，以上说法是否正确？
错  
128. 大兴机场控制区通行证可划分为3类，上述说法是否正确？
对  
129. 在进入控制区时，应接受证件查验，上述说法是否正确？
对  
130. 在日常及紧急情况下，本人可以使用过期通行证。请问上述说法是否正确？
错  
131. 任何单位和成年人都有参加、组织灭火工作的义务，上述说法是否正确？
对  
132. 火灾报警时，应讲清有无旅客受伤，伤势情况
对  
133. 灭火系统启动并开始延时是会启动气体保护区内外的声光报警器，提示人员需要在30秒钟之内撤离。所以当声光报警器发出声光报警时，必须立即撤离气体保护区。
对  
134. 对于可燃固体，将其冷却在燃点以下；对于可燃液体，将其冷却在闪点以下，燃烧反应就会中止。
对  
135. 在使用手提式干粉灭火器扑救油类液体火灾时，不要直接冲击液面，防止液体溅出而引致的火势迅速蔓延扩大和人员伤亡。
对  
136. 疏散时不要拥挤，当只有一个安全出口，应让行动快的人先疏散，以免行动慢者阻挡引起混乱。
对  
137. 持有机场控制区通行证人员应未受过刑事处罚或劳动教养，无未了结的刑事诉讼，上述说法是否正确?
对  
138. 被调查人员的背景调查信息可以不提供或提供不完全真实的信息，上述说法是否正确？
错  
139. 提高员工安全素质通过自主意识的方式，可增强安全技术能力，以上说法是否正确？
错
140. 进入跑道的人员进行下车作业或者检查时，应随身携带对讲机与塔台保持联系，离开车辆的距离不得超过100米，并确保车辆处于运行状态。
对  
141. “NO ENTRY”标志前方即为跑道，紧急情况时可从此处进入运行中的跑道。
错  
142. 车辆在行驶中遇有滑行道交叉路口的停止线及“停”文字时，可不停车观察航空器动态，直接通行。
错  
143. 对于飞行区内未设人行步道的车行道，步行人员应该逆向车流的方向，沿车行道道肩行走，上述说法是否正确？
错  
144. 在机坪上的作业人员一旦造成漏油事件，应当立即通知以下哪个部门？
对  
145. 飞行区内可以在客机坪上清扫货运车辆，上述说法是否正确？
错
146. 飞行区内停(摆)放在机坪内的设备/设施、车辆等禁止阻碍机坪内消防设备/设施的使用，禁止侵入消防设备/设施摆放区域。上述说法是否正确？
对  
147. 飞行区内的旅客廊桥移动、停放区：为旅客廊桥活动和停放专用区，禁止停(摆)放任何设备/设施。上述说法是否正确？
对  
148. 机坪上用于清除泄漏燃油或机油的砂子应及时有效清除，上述说法是否正确？
对  
149. 在减少飞行区外来物方面，驻场各保障单位负责对本单位全体员工进行机坪环境卫生管理的培训，理解机坪外来物的危害，明确在机坪作业环境卫生方面的责任，上述说法是否正确？
对  
150. 机坪内各种保障设备、生产用具要按照划定位置有序、规范的摆放。上述说法是否正确？
对  
151. 机坪保障作业人员应制定保障作业操作规程并依照规程实施保障作业，以上说法是否正确?
对  
152. 在飞行区内，航空公司或地面代理公司的拖车司机负责拖把的使用，其他人员未经允许不得擅自使用或挪动摆放在规定区域的拖把，上述说法是否正确？
对  
153. 飞行区内施工应采取苫盖、洒水等措施防止施工产生扬尘，避免尘埃散播至其它区域。上述说法是否正确？
对  
154. 除经空管局塔台管制室许可，不得在跑道、滑行道内实施维修作业，上述说法是否正确？
对  
155. 已持有航空器活动区证件的驾驶员，进入(或穿越)跑道、滑行道区域的，应明确引领人，引领人持有跑滑区域引领证。上述说法是否正确？
对  
156. 在飞行区内，施工单位须确保施工所需人员、车辆在工程实施前已按有关规定办理相关证件。上述说法是否正确？
对  
157. 飞行区施工运输过程中不得在飞行区遗漏任何物体，必要时指定专人负责随时清扫和检查。上述说法是否正确？
对  
158. 飞行区施工过程中，动火作业完毕后必须立即清理动火现场。上述说法是否正确？
对  
159. 飞行区施工过程中，动火作业结束后，动火人无须将《动火证》交还飞行区管理部运行值班模块值班经理处。上述说法是否正确？
错
160. 飞行区施工过程中，动火前必须清理动火区域附近的一切可燃性物体。上述说法是否正确？
对  
161. 飞行区内施工车辆须保持清洁(如保持轮胎清洁)，所载物料不得高出货车两侧围板，并须稳固系妥。上述说法是否正确？
对  
162. 飞行区动火作业现场必无须设专人看守。上述说法是否正确？
错
163. 除非获得飞行区管理部授权，否则不得触动任何飞行区已有设备/设施及装置，如消防设备/设施等。上述说法是否正确？
对  
164. 在飞行区内任何人员发现机坪内出现火情或火灾隐患时，均应当立即报告消防部门，并应当在消防部门到达现场前先行采取灭火措施。上述说法是否正确？
对  
165. 机坪内行驶的车辆和行人应当避让参加应急救援的车辆。以上说法是否正确？
对  
166. 因工作需要，现场消防设施需要移动、拆除时，应采取临时防火措施，并得到主管部门批准；工作结束后，必须及时恢复。
对  
167. 遇有匿名威胁爆炸或扬言爆炸的情况不用在意
错  
168. 发现可疑人员在进出场高架桥上长时间徘徊应立即报告。
对  
169. 在航站楼内，承运航空公司值机人员或地面代理服务人员只能为本航空公司或代理航空公司机组人员刷卡通行，通行后负责及时关闭门禁。以上说法是否正确？
对  
170. 在使用门禁过程中，如发现在授权范围内无法正常使用或门禁系统处于非正常状态，应及时向航站楼运行管理模块报告。以上说法是否正确？
对  
171. 在航站楼内，通行证持有人不得使用他人通行证或为他人刷开门禁；上述说法是否正确？
对  
172. 在航站楼内，通行证持有人可带领未经授权的人员通行门禁通道。上述说法是否正确？
错  
173. 北京大兴国际机场航站楼内配备了完善的消防系统，消防设备设施是灭火、救援的重要物品，非紧急情况下，严禁擅自使用、挪用消防设备设施，严禁阻挡、遮蔽、移动、破坏消防设备，严禁在消防设备内存放杂物。上述说法是否正确？
对  
174. 航站楼内的应急疏散通道和安全出口应保持畅通，禁止任何形式的占用、堵塞及锁闭。上述说法是否正确？
对  
175. 逃生时常要经过充满烟雾的环境，可以用救生面罩或湿毛巾捂住口鼻，低姿爬行，用手心、手肘、膝盖紧靠地面，辩明方向，按预先规划的逃生路线撤离，应沿墙壁边缘行进。上述描述是否正确？
对  
176. 严禁以任何形式占用航站楼内消防公用设施，上述说法是否正确？
对  
177. 航站楼工作人员可不参加航站楼组织的消防安全基础知识培训及公司组织的消防安全培训。上述描述是否正确？
错  
178. 在航站楼内，发现无人认领行李时首先报告机场公安机关，详细描述行李所在位置，体积，形状，颜色和存在的疑点；其次通知值班领导到现场，最后在现场等待民警或领导的到来，同时劝阻其他人接触行李，上述说法是否正确？
对  
179. 在航站楼内遇到有匿名威胁爆炸或扬言爆炸的情况，需要迅速报警、让警方了解情况。上述说法是否正确？
对  
180. 未经航站楼管理部门许可，可以使用超过电源负荷的用电设备。上述说法是否正确？
错  
181. 航站楼施工人员禁止占用旅客专用资源，与旅客争抢公共资源。上述说法是否正确？
对  
182. 航站楼现场施工用电结束后，需要经管理部门检查验收后，方可拆除用电设施。上述说法是否正确？
对  
183. 使用经航站楼管理部审批盖工具、物料专用章的《工具存放备案表》携带工具、物料进入控制区，在当天内可以使用多次。上述说法是否正确。
错
184. 在航站楼内，非航班保障及廊桥保障作业人员不允许进入廊桥区域。上述说法是否正确？
对  
185. 严禁除航空公司值机操作人员和行李系统设备运行维护人员以外的人员操作碰触值机柜台区域行李设备。上述说法是否正确？
对  
186. 非紧急情况，勿触碰行李提取区域的行李转盘急停按钮。上述说法是否正确？
对  
187. 长时间运送货物或运送多车货物时，需有专人负责操作开关门按钮，控制电梯开关门，禁止用货物、身体等遮挡电梯门。上述说法是否正确？
对  
188. 在航站楼内工作的员工，可以去免税店购买商品自用。上述说法是否正确？
错  
189. 根据《中华人民共和国海关法》第八十二条之规定：严禁运输、携带、邮寄国家禁止或者限制进出境货物、物品。上述说法是否正确？
对  
190. 在航站楼内工作的员工，可以利用工作之便携带超额外币现钞出镜。上述说法是否正确？
错  
191. 在航站楼内工作的员工，以旅客身份出境时，为避免安检排队，可以从员工通道过检。上述说法是否正确？
错  
192. 服务是不断满足并超越顾客需求的循环过程
对  
193. “爱人如己”就是爱别人像爱自己一样，也可以说，要像对待自己一样去对待别人，爱自己一样地去爱别人
对  
194. 服务是企业的核心竞争优势，服务可以为企业带来可观收益、良好的企业形象以及客户赞不绝口的口碑
对  
195. 良好的服务在给帮助他人的同时，服务者自己也能从中受益，可以收获工作上的便利、个人情感上的满足等
对  
196. 服务的易逝性是指服务不能被储存、转售或者退回的特性
对  
197. 服务是先生产，然后存储、销售和消费
错
198. 商务旅客高度更重视效率与品质
对  
199. 我们在与旅客沟通时，只要能够满足他的明确表达的需求，就算是满足了首问负责的要求，不要再管旅客的潜在需求
错
200. 反馈，是控制论的基本概念，泛指发出的信号返回起始点并产生影响，而沟通中运用反馈原理，则可以更有效地让沟通朝着良好的方向发展
对  
201. 为了给旅客提供更好的反馈，每一名员工都应当做到反馈要及时、内容要关键、方法要得当
对  
202. 服务老年旅客的注意事项包括：用心交流，近距离、弯下腰与老人交谈，说话速度要相对慢些，语调要适中，发现老人情绪有变时，要尽可能去安抚，要有足够的耐心
对
203. 当服务轮椅旅客时，有坡度的地方采用对的正推轮椅方法，安全控制轮椅下坡速度
错
204. 在与轮椅旅客沟通时，应与旅客保持视线平行
对  
205. 当我们遇到旅客伤害时，我们要在第一时间拨打急救电话和所属区域(部门)值班电话
对  
206. 当我们遇到旅客伤害时，每一名员工都要第一时间做到信息通报，通报内容应包括：事件时间、地点、旅客性别、年龄(目测)、旅客伤情表象
对  
207. 遇到旅客伤害时，工作人员在等待救援期间，对旅客予以安抚，仔细观察受伤旅客伤情变化。同时，针对伤者或者病人的实际情况，进行能力范围内的必要的救助
对  
208. 关键时刻：与顾客接触的每一个时间点即为关键时刻。这是由北欧航空卡尔森总裁提出来的，他认为平均每位顾客接受其公司服务的过程中，会与五位服务人员接触；在平均每次接触的短短15秒内，就决定了整个公司在顾客心中的印象
对  
209. 形象规范的要求是对客形象，整洁得体
对  
210. 语言规范包括服务用语，礼貌准确；旅客不满，耐心解释
对  
211. 大兴机场服务规范包括形象规范、行为规范和语言规范三方面
对  
212. 旅客困难，主动帮扶；使用资源，旅客优先；发现情况，主动报告，以上均属于机场员工遵守的服务规范
对  
213. 行为规范中提到的接待旅客，注目微笑，正确的目光注视是自然地看着对方眉与鼻梁三角区，不能左顾右盼，也不能紧盯对方
对  
214. 作为机场员工，可以根据自己的爱好将拍到的旅客照片发给别人或分享到网络上
错  
215. 邻近深夜，航站楼内旅客很少，机场员工小明看到有些旅客躺在座椅上休息，因为又困又累，所以他也找到一个座椅，躺下来休息。小明的行为并未违反服务禁忌
错
216. 一天早晨，旅客很少，机场员工小明蹲坐在四层值机大厅一个角落的台阶上休息，他的行为并未违反服务禁忌
错
217. 机场员工小明在无障碍卫生间吸烟，他的行为违反了服务禁忌
对  
218. 面对旅客不满，机场员工应当首先安抚旅客情绪，耐心解释原因，并为旅客提供解决方案
对  
219. 在上班期间，机场员工小明的一个好朋友从国外回来，因为很久没见，小明请朋友在机场里的餐厅吃了一顿饭，边吃边聊，很开心。这都是人之常情，算不上违反服务禁忌
错
220. 发现设备设施故障、旅客伤害、旅客突发疾病等突发情况，应履行第一目击者责任报告制，第一时间向机场报告
对  
221. 机场员工要善于观察旅客需求，主动提供帮助；面对旅客问询，要准确清晰回答旅客问题；如果回答不上来，就明确告知旅客，我不知道
错
222. 大兴机场通过”五纵三横“综合交通主干网络，整合公路、城市轨道交通、高铁等多种交通方式，建成国内第一个立体、零换乘、无缝衔接的综合交通体系，成为国家乃至世界级具有强大辐射能力的综合交通枢纽，对推动京津冀协同发展和国家经济发展起到重要的作用
错
223. 航站楼五层除了餐厅以外，还能办理值机手续和自助托运手续
错
224. 大兴机场全球领先的无缝衔接综合交通枢纽特色的是首次地铁下穿和首创双层到达
错
225. 大兴机场的智能安检是指闸机可以识别数十种证件，免去人工查证环节，同时通过智能安检设备，改善安检体验
对  
226. 大兴机场“无纸化出行”是指旅客仅持购票证件即可完成值机、安检、边检等环节，仅通过面像识别即可完成登机，无需出示电子登机牌或纸质登机牌
对  
227. 大兴机场除了行李托运以外，以下环节均实现了自助：旅客值机、安检、边检、登机
错
228. 航站楼地上采用了“双层出发+单层到达”的总体竖向功能结构
错
229. 中国旅客(包括港澳台地区居民)，出境时需交验有效的护照证件、签证、出境卡
错
230. 二层国内混流区有2处急救室
对  
231. 计时休息室为24小时营业，在三层国际候机核心区北侧
对  
232. 大兴机场出租车运营路线分为：北京城区方向、顺义机场方向、河北方向
错
233. 根据海关要求，旅客可以随身携带现钞2万美金出境，不用申报
错  
234. 旅客可以随身携带2块超过160WH的充电宝
错  
235. 机场大巴省级线路开航初期计划开通8条路线
错
236. 大兴机场地铁途经站丽泽商务区的城市航站楼业务在开航初期就可以为旅客提供值机和行李托运服务
错
237. 中国籍旅客通过边防仅需要护照即可，不需要签证等证明
错
238. 大兴机场“无纸化出行”服务形式为“电子登机牌+面像登机”
错
239. 大兴机场B1层的主要功能有：国际出发
错
240. 外籍旅客除了需要提交护照和签证给边防以外还需要提供工作证
错
241. 旅客乘坐国内航班时随身携带的液态物品可以不接受开瓶检查
错
242. 托运行李中，当酒精的体积百分含量大于24%，小于等于70%，每位旅客托运数量不超过5L
对  
243. 充电宝、锂电池在标识全面清晰，额定能量大于100Wh、小于或等于160Wh时必须经航空公司批准且每人限带三块
错
244. 安检自助验证设备设置在二层
错
245. 停车楼可以为特殊旅客预约轮椅服务
对  
246. 机场巴士和团体巴士可以停放在一层
对  
247. 大兴机场共计有17个问讯柜台
对  
